L'articolo ha come tema principale i pannelli fotovoltaici e gli impianti fotovoltaici.
Le parole chiave più ricercate (su ubersuggest, keywords everywhere, google trens, autocompilazione google e youtube) a riguardo sono:
"impianto fotovoltaico con accumulo"
"impianto fotovoltaico 3kw"
"impianto fotovoltaico 6kw"
"impianto fotovoltaico come funziona" 

L'articolo è strutturato in ordine di importanza inserendo informazioni importanti in apertura, informazioni principali nel corpo centrale dell'articolo, ed informazioni secondarie e conclusioni finali nell'ultima parte dell'articolo.

Ho cercato di ottimizzare Titolo e Sottotitoli (differenzandoli diminuendone la dimensione del carattere dal titolo principale che sarebbe H1, andando rimpicciolendo man mano per h2, h3, ecc.) sia in ottica leggibilità che in ottica SEO cercando di scrivere contenuti pratici e e di veloce lettura e comprensione per gli utenti.